Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hcb986652gc206g4ceag83deg599ae03f46af
source: Target creature is rendered Unconscious for 8 hours, awakening if damage is taken or another creature takes an <LSTag Tooltip="Action">action</LSTag> to help. <i> This vial is sealed with an extra layer of wax to prevent the vapour within from escaping.</i>
ko: 대상 크리쳐는 8 시간 동안 의식을 잃으며, 다른 크리쳐에게 피해를 입거나 <LSTag Tooltip="Action">행동</LSTag>을 사용해 도움을 주면 깨어납니다. <i>이 병은 내부의 증기가 빠져나가지 않도록 추가 왁스 층으로 밀봉되어 있습니다.</i>

# hc3e6df7dg7e3dg4d02ga63eg936dcc9dd952
source: Malice
ko: 앙심

# h53efdf08g218eg4233g9bdag3e235283bdc8
source: This vial contains a fine powder that resembles smoke when shaken - or tossed into an enemy's eyes.
ko: 이 유리병에 든 미세한 가루를 흔들거나 던지면 연기같이 퍼집니다.

# h649c074bg75c9g4493gbfd5g45226ebeda73
source: Paralytic Potion
ko: 마비 물약

# ha5fba5ccgae1bg4ff7gbc57g80b4527556da
source: Purple Worm Toxin
ko: 퍼플 웜 독

# h8f55ad9fg0bf2g4df4gaa43gd588763d1bef
source: If the poison is potent enough, even the smallest pinprick can fugue the brain and turn the capillaries to shrivelled tubes.
ko: 독이 충분히 강하다면, 아주 살짝 찌르기만 해도 단기 기억 상실을 일으키며 모세혈관을 말라비틀어진 튜브로 바꿀 수 있습니다.

# hcae89a1ag5d66g4a89g8e0cgcd9743d8d8d3
source: Serpent Fang Toxin
ko: 뱀독

# h70056913g4386g4a71g837agb9ae1f1d6f01
source: From political assassinations to marital dysfunction, poison's got you covered.
ko: 정치적 암살은 물론 부부간의 문제 해결까지, 이 독이 당신을 도와 줄 것입니다.

# ha23f7c1ag443ag476bg807cg058e02a648c4
source: Wyvern Toxin
ko: 와이번 독

# h24228284g8d08g494ega9f7gbe0962d286a3
source: Shifting mercurially within its vial, the toxin holds a promise of swift and delectable death.
ko: 독약은 유리병 안에서 수은처럼 흔들리고, 빠르고 달콤한 죽음의 약속을 담고 있습니다.

# h7bc6ef0bg0d76g431cgba75g78aaf23827a7
source: Coat your weapon to deal an additional [1].
ko: 무기 코팅을 하여 [1] 만큼 추가적인 피해를 입힙니다.

# hdf58f1c1g9fc3g40f0g80e5g639679f57025
source: Elixir of Acid Resistance
ko: 산성 저항의 영약

# h3348fc6ag0368g4d5cgb881g994416d48d64
source: Elixir of Resistance: Acid
ko: 저항의 영약: 산성

# h3449c8beg7f02g48abg8f90g68faa2058aa9
source: Despite its reputation as a chalky and unappetising brew, a pleasing effervescence makes this potion easy to drink.
ko: 가루투성이에 맛없는 증류주라는 별명에도 불구하고, 기분 좋은 거품이 이 물약을 마시기 쉽게 만들어줍니다.

# h31e7c07bg0d3bg4210gab9bg6513f161a86a
source: Drink
ko: 마시기

# h66f7843agb999g4ae0g83afg5d501cd4e239
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Acid damage.
ko: 산성 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# h84a8421cgfdf9g462bga9deg052affae5528
source: Potion of Animal Speaking
ko: 동물 언어의 물약

# hd6883765g2b73g4a25g8817g67164b1851dd
source: A heady aroma of hay, musk, and manure greets your nose upon opening the bottle.
ko: 병을 열면 건초, 사향과 거름 냄새가 코를 찌릅니다.

# h27ec76a4gaa45g4324ga77bg5435d62bbf09
source: Drink
ko: 마시기

# hc37cbafdgfa6cg4ce7g8a12g1fd2990b8d66
source: Gain the ability to comprehend and verbally communicate with beasts until your next Long Rest.
ko: 다음 긴 휴식까지 야수를 이해하고 말로 소통할 수 있는 능력을 얻습니다.

# h0f5e7eb3gd286g4e51g915agf222b686bbc7
source: Antidote
ko: 해독제

# h914de50eg2ed4g4d29gb9f3g9a3d6d5f8587
source: This concoction appears rather chewable, thick as it is with herbs and roots.
ko: 이 혼합물은 허브와 뿌리가 가득 차 걸쭉하고 씹히는 것이 많습니다.

# hd842fafbgdf75g4faagaee1gec0b81073a8a
source: Drink
ko: 마시기

# h89a7f4d8gf54dg4860gac3cgccc4ae36062b
source: Neutralises the effects of all poisons.
ko: 모든 독의 효과를 무력화합니다.

# h8c81fb72g2a32g4a53g972ag959c197bc2e7
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# h8636e3b9g09d1g4bcfg905ag194cf0eaaa3d
source: Attack Buff Potion
ko: 공격 증강 물약

# he81c7c6egc46eg4d55g8b01g6218578aedbb
source: Barkskin Potion
ko: 나무껍질 물약

# hbcd53e0ag6842g49b2gb2d6gbf5aebe04fb1
source: Potion of Everlasting Vigour
ko: 영원한 활력의 물약

# hfe64f5edgd7c1g4186g957fg6cad7bd6f623
source: A reward received from biting Araj Oblodra. Vampirism has sometimes been called The Dark Gift, or the Dark Kiss, perhaps as an allusion to their forbidden relationship to sunshine. It does provide gifts in abundance; such is the case with this potion.
ko: 아라즈 오블로드라의 피를 빨아들인 뒤 얻은 보상입니다. 흡혈은 햇빛과의 금지된 접촉을 암시하는 어둠의 선물 혹은 어둠의 입맞춤이라는 이름으로 불리우기도 합니다. 흡혈은 이 물약처럼 엄청난 선물을 제공해 주지요.

# ha1fd1babg6bf2g4dcagb1c9gef447c083e6e
source: Permanently increase your <LSTag Tooltip="Strength">Strength</LSTag> by 2.
ko: <LSTag Tooltip="Strength">근력</LSTag>이 영구적으로 2 증가합니다.

# h9da6eb28ge719g4c94g83bbg426e5862e35d
source: Bottled Breath
ko: 병에 담긴 숨결

# h46b0d7a6g8438g428bgbd84g17f5508acf27
source: The howl of wind can be heard within this lightly vibrating bottle.
ko: 가볍게 진동하는 이 병 안에서 울부짖는 바람의 소리가 들립니다.

# hfce97d64g0e12g4eebgad81gc66426740b84
source: Gain the ability to cast <LSTag Type="Spell" Tooltip="Zone_GustOfWind">Gust of Wind</LSTag> once.
ko: <LSTag Type="Spell" Tooltip="Zone_GustOfWind">돌풍</LSTag>을 한 번 시전할 수 있는 능력을 얻습니다.

# hcc2660bege700g44d8g91d1ga5c468637ea9
source: Brine Potion
ko: 염수 물약

# h26dab1cfga692g46b1g9454gd7c416b2fda1
source: Elixir of Cloud Giant Strength
ko: 구름 거인의 근력 영약

# h81c2a43eg24d7g4c0cg8729g94293399a223
source: Elixir of Strength: Cloud Giant
ko: 근력의 영약: 구름 거인

# h8bc780d9g5108g4d11g98e1g03d9fe3dc0bd
source: Angling this solution just so refracts the colours of sunrise within.
ko: 용액을 기울여 보면 그 안에서 일출의 색이 굴절되는 것을 볼 수 있습니다.

# h3c6eae5bg5105g40bcg855agfa0686f36ae0
source: Increase your <LSTag Tooltip="Strength">Strength</LSTag> to 27.
ko: <LSTag Tooltip="Strength">근력</LSTag>을 27 로 향상시켜 줍니다.

# h98dec3cdg0d7dg46ffg9182g9c9861e280da
source: Elixir of Cold Resistance
ko: 냉기 저항의 영약

# h88acbfa6g5141g4413ga0d0gcb047cd0fc80
source: Elixir of Resistance: Cold
ko: 저항의 영약: 냉기

# h25cecc8bg1e51g4eecga807g72a78338b3d1
source: This bottle feels warm, as if it's been sitting by a hearth.
ko: 이 병은 마치 난로 옆에 앉아 있는 듯 따뜻합니다.

# hd668fcbeg41ceg4afcg9406g760169710de2
source: Drink
ko: 마시기

# hd6cf0574gb634g426dg9becgf9bb3cc53406
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Cold damage.
ko: 냉기 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# h49a0144eg0299g4002g82d8ga9ae0c6d1aba
source: Empty Potion Bottle
ko: 빈 물약 병

# h259196fcg4eb2g49ccgb66dge18f73128580
source: An alchemist's bottle of modest size.
ko: 적당한 크기의 연금술사의 병입니다.

# hb39a494dgc9dbg4958ga4f7g659334cfacc7
source: Elixir of Fire Resistance
ko: 화염 저항의 영약

# h9ec4484cgf72dg42d9gb357g210ed6d33017
source: Elixir of Resistance: Fire
ko: 저항의 영약: 화염

# hfd71f532g65d4g414cg88f3g1265bf4daf37
source: Pleasantly cool to the touch. A layer of frost coats the inside of the bottle.
ko: 촉감이 시원합니다. 병 안쪽에 서리층이 덮여 있습니다.

# h73bbfceeg6c64g409aga31ag5114e0dc48ed
source: Drink
ko: 마시기

# h5dc39112ge18eg489bg81ccg081eb03a715a
source: You gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Fire damage, and can no longer <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burn</LSTag>.
ko: 화염 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻으며, <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag> 상태에 면역이 됩니다.

# h6a7e6700gf16cg4b74ga3d0g016e74ddc45e
source: Elixir of Force Resistance
ko: 역장 저항의 영약

# ha7378883gc9beg4128g9120g8378e60006a6
source: Elixir of Resistance: Force
ko: 저항의 영약: 역장

# h66ade5a8ga8d8g4e5egba9dg10438e0bf37e
source: The surface of this concoction remains remarkably still, no matter how much the bottle is agitated.
ko: 이 혼합물의 표면은 병을 아무리 흔들어도 놀랍도록 고요하게 유지됩니다.

# hcbe3f038ge550g4462gb97ag6f7f1fa1ed56
source: Drink
ko: 마시기

# h8f1eda2bge312g4d93g8ed8g110e5b99e77b
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Force damage.
ko: 역장 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# h48234255g85cbg4406ga6d5gefb86678af0f
source: Potion of Gaseous Form
ko: 기체 형상의 물약

# hfc59879fgfa0ag4256gb080g83c465eb0f22
source: Consuming this potion feels more like swallowing vapour than liquid.
ko: 이 물약은 액체를 마시는 것보다는 기체를 들이키는 것에 가깝게 느껴집니다.

# h144d0ee8g980fg4327ga0e9g46dd7368310e
source: Transform into a cloud of mist. You become <LSTag Tooltip="Resistant">Resistant</LSTag> to non-magical damage, gain <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag> on Constitution, Dexterity and Strength <LSTag Tooltip="SavingThrow">saves</LSTag>, and become tiny. You can't attack, cast spells, or talk.
ko: 안개 구름으로 변신합니다. 비마법적 피해에 대한 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>과 건강, 민첩, 근력 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 얻으며, 작아집니다. 대신 공격하거나 주문을 시전하거나 말을 할 수 없습니다.

# ha248915ag9249g4fafg8924g12bb3e56c426
source: Potion of Healing
ko: 치유의 물약

# h1777cf6cg4df6g49b5ga264g6538918e4879
source: A draught for curing minor cuts and bruises.
ko: 가벼운 생채기와 타박상을 치료하기 위한 약입니다.

# h4fda3f21g7c6eg48e8gb00fg9573cfa8227b
source: Drink
ko: 마시기

# hd758f907g0b31g4e74ga4d4g4e8dc916716c
source: Heals and removes <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burning</LSTag>.
ko: 체력을 회복하고 <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag> 상태를 제거합니다.

# h224d31e1g4c6eg4c37gaac5gbd7871bebc92
source: Potion of Greater Healing
ko: 중급 치유의 물약

# h9a16414fgad2cg41ffgaa93g7427915da9c7
source: Potion of Healing: Greater
ko: 치유의 물약: 중급

# had294da4g6aefg403dga1e5g2270a09ba114
source: A draught for curing moderate injuries.
ko: 평범한 부상을 치료하기 위한 약입니다.

# h755c38fdgf114g416dgac3cgf828bb2b7573
source: Drink
ko: 마시기

# hb6759ce9g91e9g48d0gb248g3e7e0d89167c
source: Heals and removes <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burning</LSTag>.
ko: 체력을 회복하고 <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag> 상태를 제거합니다.

# hfaf12441g485bg4d9dgbb32gb44fa8f62f78
source: Potion of Superior Healing
ko: 상급 치유의 물약

# h8bf2395fg487cg4929g9f84gd3000020cebc
source: Potion of Healing: Superior
ko: 치유의 물약: 상급

# h4c51f974g46bfg4c67g9220gf57bf23d51fc
source: A draught for curing serious injuries.
ko: 심각한 부상을 치료하기 위한 약입니다.

# h52637098g3b16g4bdegac4cg788d909b8f1d
source: Drink
ko: 마시기

# h7a080ea0g4f06g47c1gb5acg3a30103e8676
source: Heals and removes <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burning</LSTag>.
ko: 체력을 회복하고 <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag> 상태를 제거합니다.

# ha693f065gd71eg4108g9888g754c4e4aa7c1
source: Potion of Supreme Healing
ko: 최상급 치유의 물약

# hb2ef7636g06b4g4d90gad71g9455f7e4272c
source: Potion of Healing: Supreme
ko: 치유의 물약: 최상급

# h8b58b23ege1e3g4674g9862g06a39540930e
source: A draught for healing life-threatening injuries.
ko: 생명을 위협하는 수준의 부상을 치료하기 위한 약입니다.

# hc857245cg5f9dg4f90g88d4g604f596d85ca
source: Drink
ko: 마시기

# h26289dbdg9b04g4f4dgaa93g54e83767896b
source: Heals and removes <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">Burning</LSTag>.
ko: 체력을 회복하고 <LSTag Type="Status" Tooltip="BURNING">연소</LSTag> 상태를 제거합니다.

# h3ad807d6g22fag4068ga31fg0ab76c647590
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# hfa67b5d0gb653g4d24g846cgd558c9659425
source: An alchemist's bottle. A candle set into its base warms any draught contained within.
ko: 연금술사의 병입니다. 병 바닥에 양초를 꽂으면 병 안에 담긴 재료가 따뜻해집니다.

# h02ff4011g4112g47a8g8ea2gffb18f4a1284
source: Elixir of Heroism
ko: 영웅심의 영약

# h1917ba70gca8bg43cbgba15g954b2b61a505
source: Flasks filled with this potion are often passed around by soldiers at first light on the dawn of battle.
ko: 이 물약이 담긴 플라스크는 흔히 전투가 시작되기 전 동틀 녘에 병사들에게 지급됩니다.

# he873af54g80d9g45f7g9e67gb2b728f5df6c
source: Gain 10 <LSTag Tooltip="TemporaryHitPoints">temporary hit points</LSTag> and become <LSTag Type="Status" Tooltip="BLESS">Blessed</LSTag>.
ko: 10 만큼의 <LSTag Tooltip="TemporaryHitPoints">임시 체력</LSTag>을 얻고 <LSTag Type="Status" Tooltip="BLESS">축복</LSTag> 상태가 됩니다.

# h64e52462g9f53g4bc8g951dg206dbec0ad6a
source: Elixir of Hill Giant Strength
ko: 언덕 거인의 힘 영약

# h6aa87794g453ag4842g88a4geb5c4fe1f766
source: Elixir of Strength: Hill Giant
ko: 힘의 영약: 언덕 거인

# h9c05c9dfg5cacg40d3g8a5bg65f171aff230
source: A sliver of a hill giant's fingernail is suspended in this potion, and the foul stench renders it unpleasant to swallow.
ko: 이 물약에는 언덕 거인의 손톱 조각이 매달려 있으며, 그로 인한 악취가 너무 심해 삼키기가 힘듭니다.

# h78906736g437dg4895g999dg1705813d1aa4
source: Drink
ko: 마시기

# hf8dbc1d6gae25g4265g99c4gcc422d88cdce
source: Increase your <LSTag Tooltip="Strength">Strength</LSTag> to 21.
ko: <LSTag Tooltip="Strength">근력</LSTag>이 21 로 증가합니다.

# h301c00f1g5521g4cacg96bfge108ed494803
source: Potion of Invisibility
ko: 투명화의 물약

# hd8eb3890ge202g4b4bgbc3bga6511f36ef2e
source: You'd think this bottle was empty but for the sound of sloshing liquid from within.
ko: 당신은 이 병이 비어있는 줄 알았습니다. 안에서 찰랑거리는 액체 소리를 듣기 전까지는요.

# hd5a13195g8caag43d1gaf55gc3868f50c607
source: Turn Invisible. The condition ends early if you attack or cast a spell.
ko: 투명해집니다. 공격이나 주문 시전 시 상태에서 벗어납니다.

# h39822e80g87e6g4797g988dg92856cb4c68c
source: Elixir of Universal Resistance
ko: 완전한 저항의 영약

# h86ad8499g0af9g4582g8c45ge80424b3230f
source: Elixir of Resistance: Universal
ko: 저항의 영약: 완전함

# h54cad4c4g3d4cg4030g856ag382493b0ccc6
source: Thick as molten iron with a taste to match. Coats you from your throat to your fingertips.
ko: 녹은 쇳물처럼 진한 목넘김과 그에 걸맞은 맛이 납니다. 목구멍부터 손끝까지 감싸줍니다.

# h30892f13gea7dg423bgada1g86cdcfa49e2a
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to all damage.
ko: 모든 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# h2a7f7b48ge9e5g428eg96ecgc307b4eddd5f
source: Elixir of Lightning Resistance
ko: 번개 저항의 영약

# h48cffa3fg3a5eg4160g9390gd24d9e047500
source: Elixir of Resistance: Lightning
ko: 저항의 영약: 번개

# he91260c1gf08cg4a84g914eg736be99031fd
source: This potion causes a tingling sensation in the extremities when consumed.
ko: 이 물약을 섭취하면 사지에 따끔거리는 감각을 유발합니다.

# hfacd9d93gfae8g4d4aga1f3ge511b345cdfa
source: Drink
ko: 마시기

# hd280d2d6g6781g43ebg8623gf51b8c71d436
source: You gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Lightning damage and can no longer be <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED">Shocked</LSTag>, <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED_SURFACE">Electrocuted</LSTag>, <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_CHARGED_LIGHTNING_AURA_ELECTRIFIED">Jolted</LSTag>, or otherwise affected by lightning.
ko: 번개 피해에 대한 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>이 증가하며 더 이상 <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED">충격</LSTag>, <LSTag Type="Status" Tooltip="SHOCKED_SURFACE">감전</LSTag>, <LSTag Type="Status" Tooltip="MAG_CHARGED_LIGHTNING_AURA_ELECTRIFIED">짜릿함</LSTag> 같은 번개의 영향을 받지 않습니다.

# hb034cb0bgaf7cg4f1dgaf6fg27029383e6be
source: Mind Flayer Potion
ko: 마인드 플레이어 물약

# h7b10abb8g4bd2g49a3gb525g92168abd9ca2
source: Mind Flayer Potion
ko: 마인드 플레이어 물약

# hb06948c6gdb4ag404ag8582g13d266375576
source: Mind Flayer Potion
ko: 마인드 플레이어 물약

# h5131cc4eg99ecg4e5bgb1f9g4599fa2d8f18
source: Misty Step Potion
ko: 안개 걸음 물약

# hcf5998f2g1534g4352g8d04g58ef82f86501
source: Elixir of Necrotic Resistance
ko: 괴저 저항의 영약

# h9dd87f5eg64e3g4c2eg9d5ag89ca0316a942
source: Elixir of Resistance: Necrotic
ko: 저항의 영약: 괴저

# h2ae609c9g6601g4321g9abfg3562bd2509f3
source: Smells of fresh herbs and berries. Some say flowers placed within will bloom indefinitely.
ko: 상쾌한 허브와 베리의 향기가 풍깁니다. 어떤 이들은 이 안에 놓은 꽃은 영원히 피어난다고 주장합니다.

# hfcf859c9g489bg44b7g90c3g428461079980
source: Drink
ko: 마시기

# h6adb8021g3c95g425aga62eg1217829fc41b
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Necrotic damage.
ko: 괴저 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# hd2e9a417g719dg44f5gbe5bg5a0f22f02858
source: Potion of Fire Breath
ko: 화염 숨결의 물약

# hcd00a4e7gc2b6g4b3bg9a71gc6246493e755
source: Burns more going down than Waterdhavian rum.
ko: 워터딥 럼주보다 목넘김이 뜨겁습니다.

# h08119309g6fe4g4b5bgbdbeg52d9dcd6fbc8
source: Gain the ability to exhale fire at a creature within [1], dealing [2].
ko: [1] 거리 내의 크리쳐에게 [2] 를 입히는 불꽃을 뿜을 수 있는 능력을 얻습니다.

# h0744d2e3g0078g403cgb820g3221ebcfff74
source: Potion of Poison
ko: 독 물약

# h806dea79g5a6fg4eecg88d8gf0145b3d3009
source: Don't be fooled - this 'potion' will leave you worse for wear.
ko: 속지 마세요. 이 '물약'은 당신을 더 아프게 할 것입니다.

# h99a105bag7a4eg433cg9340g711cef50737d
source: Drink
ko: 마시기

# h79517069g938bg4a4dgb2dfga2a54aface47
source: Elixir of Poison Resistance
ko: 독 저항의 영약

# h8bfaf65bg9401g4486g8a72g9fbb912760df
source: Elixir of Resistance: Poison
ko: 저항의 영약: 독

# h7e14b666gf8d7g4be1g82d8gb6c2f3d67c55
source: Popular among politicians and adventurers alike.
ko: 정치인과 모험가 모두에게 인기가 많습니다.

# h7cd71bf3gfc93g47e5g9e29gcbf467f754a1
source: Drink
ko: 마시기

# hc4fbfb7dg4f89g46e3gadbage84d297cbffc
source: You gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Poison damage and can no longer be <LSTag Type="Status" Tooltip="POISONED">Poisoned</LSTag>.
ko: 독 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻으며, 더 이상 <LSTag Type="Status" Tooltip="POISONED">중독</LSTag>될 수 없습니다.

# h7fc5086ag0396g4d52g8550g361b99137fab
source: Elixir of Psychic Resistance
ko: 정신 저항의 영약

# heaf74f78g719fg4bceg9d6fg35122638b7ee
source: Elixir of Resistance: Psychic
ko: 저항의 영약: 정신

# h6b3b89b1g9fe4g4fefga813g9824b9b65aac
source: This potion, reminiscent of whiskey in taste but not effect, is known to cause temporary ringing in the ears.
ko: 마치 위스키의 맛을 연상시키는 이 물약은 귀울림을 유발하는 것으로 알려져 있습니다.

# he8436be9g3992g4183gb96cg438407459ba8
source: Drink
ko: 마시기

# h5cd60da9g815eg4e19gb6c2g7f0ff4aa9d25
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Psychic damage.
ko: 정신 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# hbcdf5fadgb7f4g4614ga995ga2c31795ce07
source: Elixir of Radiant Resistance
ko: 광휘 저항의 영약

# h0bae8a88g79d8g42a9ga871g8d8dd0b6cea8
source: Elixir of Resistance: Radiant
ko: 저항의 영약: 광휘

# h14a1ee7ag9ecfg41e1g99degfa939e667b2b
source: There's a hint of brimstone to this bubbling brew.
ko: 이 부글부글 끓고 있는 양조주는 살짝 유황 향기가 풍깁니다.

# heda0c3d4gbbbcg46fdg919fg0e0cbcd11326
source: Drink
ko: 마시기

# h477f6695ge7c3g4906g85b2g316828ff28a8
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Radiant damage.
ko: 광휘 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# h62139e69gb76bg4101gbcbfgb71fc7d3c4bf
source: Fancy Potion Bottle
ko: 화려한 물약병

# h130325fdg4d0cg4028g820cg45742dd51e01
source: An alchemist's bottle fashioned with an ornate bronze frame.
ko: 화려한 청동 프레임으로 장식된 연금술사의 병입니다.

# hf09f9770gcc9cg49afg8ae7g5b48adc418b7
source: Extravagant Potion Bottle
ko: 사치스러운 물약병

# hb8732ac4g39d6g4596ga72cg5500e756db0a
source: An alchemist's bottle ornamented with exquisite precious metals. Likely meant for someone of high stature.
ko: 정교한 귀금속으로 장식된 연금술사의 병. 지위가 높은 사람을 위해 만들어진 것 같습니다.

# h4ab69b26gc842g42c7ga9b1ga901f0ac2ae4
source: Potion of Regeneration
ko: 재생의 물약

# h19225fb0g81aag4b4eg89ecgad70f5de800b
source: Gain the ability to cast Gust of Wind once, blasting a line of wind that pushes creatures away, extinguishes flames, and disperses gases. <i>The howl of wind can be heard within this lightly vibrating bottle.</i>
ko: 바람을 날려 크리쳐를 밀어내거나, 불꽃을 꺼뜨리고, 가스를 흩어지게 할 수 있는 돌풍 주문을 한 번 시전할 수 있는 능력을 얻습니다. <i>가볍게 진동하는 이 병 안에서 울부짖는 바람의 소리가 들립니다.</i>

# hb0e97c49g9d8ag437dgbfc8g7a007c251ccb
source: Elixir of Resistance
ko: 저항의 영약

# h14ed55d5g17e3g4801gbd1ag0856c3c85238
source: This clear potion could be mistaken for water, save for the occasional flame or arc of electricity dancing across its surface.
ko: 이 투명한 물약은 가끔 불꽃이나 전기 아크가 튀어 오르는 것만 신경 쓰지 않는다면 물로 착각하기 쉽습니다.

# h1ae449f4g89fcg4ed5gb97dg592de353762a
source: Drink
ko: 마시기

# hdbe17f5dgde63g402eg8242g323ce470fb42
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to a selected damage type.
ko: 선택한 피해 종류에 <LSTag Tooltip="Resistant">저향</LSTag>을 얻습니다.

# hc49ede9dg2d48g463fgacb1g3233ca918c01
source: Potion of Shrinking
ko: 축소의 물약

# h0c44de1bg7df4g4ea6g892bgbef986151f3a
source: Everything appears miniscule when viewed through this translucent draught.</i>
ko: 이 반투명 용기를 통해 보면 모든 것이 아주 작게 보입니다.</i>

# h5045ddddg934dg4262g8ea3g0f6dcd94e700
source: Drink
ko: 마시기

# h952a6fdfgb776g4553ga516g45ddd1604bac
source: Reduce in size. Your weapon attacks deal 1d4 less damage and you have <LSTag Tooltip="Disadvantage">Disadvantage</LSTag> on Strength <LSTag Tooltip="AbilityCheck">Checks</LSTag> and <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>.
ko: 크기가 줄어듭니다. 당신의 무기 공격의 피해량이 1d4 만큼 줄어들고, 근력 <LSTag Tooltip="AbilityCheck">판정</LSTag>과 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Disadvantage">불리점</LSTag>을 가집니다.

# h50d2f74cg74f8g4672g8997gdb221462aad7
source: Potion of Speed
ko: 속도의 물약

# h131ed16dgdbffg47a3gb790g070613f7f70d
source: This solution ripples and splashes of its own accord, almost like it's trying to escape the bottle.
ko: 이 용액은 마치 병을 스스로 빠져나가려는 것처럼 저절로 파문이 일고 튀어 오릅니다.

# h0450e8edgebafg45c4g8aa0ge91615a9f1f6
source: Drink
ko: 마시기

# h9c035a0dga908g41c0g8f99g2b7184a971a9
source: Gain an extra action, a +2 bonus to <LSTag Tooltip="ArmourClass">Armour Class</LSTag>, <LSTag Tooltip="Advantage">Advantage</LSTag> on Dexterity <LSTag Tooltip="SavingThrow">Saving Throws</LSTag>, and double your <LSTag Tooltip="MovementSpeed">movement speed</LSTag>.
ko: 행동을 하나 더 얻으며, <LSTag Tooltip="ArmourClass">방어도</LSTag>가 2 증가하고, 민첩 <LSTag Tooltip="SavingThrow">내성 굴림</LSTag>에 <LSTag Tooltip="Advantage">이점</LSTag>을 얻으며, <LSTag Tooltip="MovementSpeed">이동 속도</LSTag>가 두 배로 늘어납니다.

# h3717e431g078fg46f5gb981g2a8d9c58ea49
source: Condition Curative
ko: 상태 치료제

# h646803fbgc160g477ega9beg68fc84cf2be8
source: Elixir of Thunder Resistance
ko: 천둥 저항의 영약

# ha5f24a48gf031g420aga578g6ffeed9f58b6
source: Elixir of Resistance: Thunder
ko: 저항의 영약: 천둥

# h196c9c3dg840eg4905g811cgbc90860e1017
source: This bottle's syrupy contents pour smoothly and silently, without even the hint of a splash.
ko: 이 병의 시럽 같은 내용물은 튀는 것 하나 없이 부드럽게 흘러나옵니다.

# hb10c3b77g77ddg42edgb0a5g7a107986ba68
source: Drink
ko: 마시기

# hf201811ag1ef8g44acg9a9fg79bc5ea3413b
source: Gain <LSTag Tooltip="Resistant">Resistance</LSTag> to Thunder damage.
ko: 천둥 피해에 <LSTag Tooltip="Resistant">저항</LSTag>을 얻습니다.

# ha4cf02beg1407g4787g83d8ga0f76e18096c
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# h62f7dcb2g00cfg4148g9d90gc9f5e6a08171
source: An empty bottle fashioned from leather, clay, and hair.
ko: 가죽, 점토와 털로 만든 빈 병입니다.

# hd55abd89g4280g426cgb536ge18a0945a5ac
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# h2e808349g2394g47cbga020g0f2a076e5766
source: An empty bottle fashioned from leather, clay, and hair.
ko: 가죽, 점토와 털로 만든 빈 병입니다.

# h95c01acbg9406g4c0cgaafdge02595967286
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# h7e634fbag2c9cg40f8gad8dg58503c6fd177
source: An empty bottle fashioned from leather, clay, and hair.
ko: 가죽, 점토와 털로 만든 빈 병입니다.

# hcd310cc1g4e18g47beg9535g1b952e63c428
source: Potion Bottle
ko: 물약 병

# h7825cbd3gf4c8g42bfgb15fgd95c83df1cec
source: An empty bottle fashioned from leather, clay, and hair.
ko: 가죽, 점토와 털로 만든 빈 병입니다.

# hcf647730g9726g46b9g992bg0d75c89988b6
source: Potion of Universal Resistance
ko: 완전한 저항의 물약

# h84645ff9g10dag4a4dga55fg1852ee652da4
source: Potion of Vitality
ko: 활력의 물약

# hc6231809g0a35g4b07gaa8eg331d861528bd
source: A coveted restorative for the adventurer on their last legs.
ko: 마지막 힘을 쥐어짜고 있는 모험가들이 탐내는 회복제입니다.

# hcf42e587g3096g42fdgb0aegdffac1924ea0
source: Drink
ko: 마시기

# h32c8dbe5g463fg4394gbe02ge4d876634ecb
source: Cures any poison or disease.
ko: 모든 종류의 독이나 질병을 치료합니다.

# h4b7e615bg82c3g463bg813fg2cfb43518109
source: This barrel's careful varnish and sharp smell suggest it's used for more than water.
ko: 이 통의 정성스러운 니스칠과 날카로운 냄새는 단순히 물을 보관하기 위한 통이 아님을 암시합니다.

# haa434ec8g60deg4420g96cfgec3812a59462
source: Bag of Rotten Food
ko: 썩은 음식물 봉투

# hbbcdeab5gc00cg4653g9309gf402851dff45
source: Drips unpleasantly when squeezed.
ko: 쥐어 짜면 불쾌한 것이 뚝뚝 떨어집니다.

# hbf0be390g47d8g44c8g9012g76d639df51fe
source: Pouch
ko: 주머니

# h0513bb29g9957g49adgaa2ag74896db0304c
source: A simple bag fashioned from a single piece of rough burlap.
ko: 거친 삼베 한 장으로 만들어진 단순한 가방.

# hd789c6b7g3087g4efbg83feg402433b62521
source: Wooden Barrel
ko: 나무 통

# h3a0e8d94g965cg4e49ga04ege1111a76a5c4
source: Splinter-free and watertight, this barrel is the work of a skilled cooper.
ko: 이 쪼개짐 방지와 방수 기능이 있는 통은 숙련된 통장이의 작품입니다.

# h0c000c2eg7b1dg4359g9902gbe8d966c304b
source: Broken Barrel
ko: 부서진 통

# h1fafb02cg7340g4e04g9165gea60135f8fe5
source: Acid Barrel
ko: 산성 통

# hd7eb8714geef5g4ed3gae26g3dc7c8a4e2cb
source: Enchantments prevent this barrel's caustic contents from eating straight through the wood.
ko: 부여된 마법이 이 통의 부식성 내용물이 나무를 갉아 먹지 않도록 방지하고 있습니다.

# haf7ecb24g75b8g46a8g8bd1gbaa68ec82320
source: Firewine Barrel
ko: 불꽃포도주 통
